casinha não ficar com aquela visão só do contador que entrega os livros.
É uma necessidade crescente do mercado ter um profissional
nesse sentido e as empresas têm buscado muito,
tem buscado, muito profissional, contábil,
porque o contábil ele consegue entender e ter uma visão
do reflexo geral de tudo que tá sendo feito.
Mas esse profissional precisa evoluir bastante, do ponto de vista de conhecer,
de controles,
conhecer de processos e ter conhecimento de ferramentas que evoluam na gestão,
no controle e na análise desses índices e indicadores.
Beleza pessoal muito obrigado, Sucesso pra vocês e até a próxima!